本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
是男人的汗臭味
男の汗のにおい
真好闻
いいですわぁ
对吧 塔尔韩德
ねっ　タルハンド
哼
フンッ
你节操掉得倒是清新脱俗
そこまで節操なしじゃと　逆にすがすがしいわい
艾莉娜丽洁
エリナリーゼさん
我们要找的不是男人
捜すのは男ではなく…
我知道
わかってますわよ
要搜寻保罗的家人
パウロの家族の捜索ですわ
要是半路上怀孕可怎么办
もし妊娠でもしてしまったらどうする気なのですか
真是的
まったく
你是魔术师吗
怎么样 要不要加入我们的队伍
我们马上就要升到C级了
现在正好在招募魔术师
不了 正如你所见我已经有队伍了
而且我是A级
总之你还是另寻高明吧
A级?!
怎么会 你还这么小…
我 好歹也是个水王级魔术师
额… 你该不会是那个洛琪希·米格路迪亚吧?!
哎呀呀
あらあら
洛琪希你这不是也有好男人约吗
ロキシーにもいい男のお誘いがあるじゃありませんの
请你不要这样
やめてください
再说了 现在我们可没工夫在这里玩乐
だいたい　今はそんなことにうつつを抜かしている暇はありません
别…
ちょっと…
你快住手
やめてください
话说回来
そういえば
两位是黑狼之牙的原成员对吧
お二人は黒狼の牙の元メンバーだったのですよね
以前的保罗
昔のパウロさんって
是个什么样的人呢
どんな感じだったのでしょう
人渣
クズじゃな
クズですわ
额…
ええ…
我不想聊那个男人的话题
あの男の話はしたくありませんの
虽然嘴上这么说
そんなこと言いつつ
但还是会像这样来帮保罗
こうやってつきあってくれるあたり
这就是所谓的伙伴吧
やっぱり仲間ということでしょうか
但是
しかし
你究竟对他们做过些什么啊
いったい何をやったんでしょうか
保罗
パウロさん
忘るる事はなかれと
请不要忘记
大地を這うは　いかづちの音
当春雷在大地上回荡
微睡む星も目覚めて
群星便从浅梦中醒来
降り注ぐ矢の様に射る
若雨似箭　坠落凡尘
息吹を与えしものの　還りを祈ろう
让我们祈祷　万物复苏时节的归来
数えきれぬ闇夜に
在无数的黑夜里
巡る時を知らす　この唄よ
宣告归期的这首歌谣
絶えなくあなたに捧げましょう
我会永远为你歌唱
枯れ果てた視界のわずかな涙も
干枯的视野里　那最后的一滴眼泪
望む日まで残して　残して
也为你留到那一天　那一天
Dead End
デッドエンド
这是在魔大陆家喻户晓的恶魔的名字
それは　魔大陸では知らぬ者はいない悪魔の名前
在斯佩路德族里也属于特别危险的那种
スペルド族の中でも特に危険で
顾名思义
その名のとおり
见过他样子的人
その姿を見てしまえば
都没有活着回来
生きては帰れないとか
这我可不清楚
私にはよくわかりませんわね
艾莉娜丽洁
エリナリーゼさん
请你认真听我说
まじめに聞いてください
Dead End是现实中的人物
デッドエンドは実在する人物なんです
还有个跟他同名的冒险者队伍
それと同じ名前の冒険者パーティーが
魔力灾害之后
魔力災害のあと
在魔大陆迅速成名
魔大陸で急激に名前が売れ出した
这会是偶然吗
これは偶然なんでしょうか
不过听说是个好男人
けれどいい男という話ですわ
身材高挑皮肤白皙 是个持枪的美男子
長身で色白で槍を持つ美男子だとか
要我帮你在床上问问吗
私がベッドで聞いてみましょうか
据老夫所闻
ワシが聞いたところ
Dead End是个三人组
デッドエンドは3人組
总之就是特别喜欢打架的红发剑士
とにかく　ケンカっ早い赤毛の剣士
疯狗艾莉丝
狂犬のエリス
喜欢小孩 嫉恶如仇
子ども好きで悪事を見逃せない
看门狗瑞杰路德
番犬のルイジェルド
还有就是 作恶多端
それと　とにかく悪いことしかしない
小个子魔术师 饲主鲁杰路德
チビの魔術師　飼い主のルージェルド
虽然这个队伍风评不好
パーティーの評判はあまりよくないが
但好像这个看门狗是个好人
番犬はいいヤツらしいのう
真奇怪
おかしいですね
斯佩路德族没有红头发
スペルド族は赤毛ではありませんし
也不是魔术师
魔術師でもないはず
更不要说是什么好人了
ましてや　いい人なんて…
总…总而言之
と…とにかく
我们得注意不要跟他们扯上关系
関わり合いにならないよう注意しましょう
万一他们要是真的Dead End的话
もし　本物のデッドエンドであれば
几条命也不够死的
命がいくつあっても足りません
说得对
そうじゃな
接下来在我们找人的时候
これから人捜しをするときに
要是被坏人盯上可就头疼了
悪党に目をつけられてはかなわん
那么再回到我们的主题
では気を取り直して　本題に入りましょう
关于那些菲托亚领的人
フィットア領の方々に関して
有什么新情报吗
何か情報はありましたか
没有
ないな
一点都没有
全然　ありませんわね
自转移之后已经一年过去了
すでに転移してからひと年
可能早已来不及了
遅すぎたのかもしれませんね
说到底 我们要找的
もっとも　私たちが捜すのは
是保罗的家人
パウロさんの家族です
塞妮丝 莉莉雅 爱夏 以及鲁迪乌斯
ゼニス　リーリャ　アイシャ　そしてルーデウスか
嘛 塞妮丝的话肯定没问题
まぁ　ゼニスなら大丈夫ですわね
虽说已经隐退了
引退したとはいえ
但毕竟也是个原S级冒险者
元Ｓ級冒険者じゃしな
鲁迪乌斯也非常引人注目
ルーデウスも目立ちますから
如果他还活着的话 应该很快就能找到
生きていればすぐ見つかるはずです
这样一来 首先要找的就是莉莉雅和爱夏了呢
となると　やはり捜すべきはリーリャとアイシャですね
明白了
わかりましたわ
明天再收集一下情报吧
明日また情報を集めてみますの
也是呢
そうじゃな
劳烦二位了 拜托了
すみませんが　お二人ともよろしくお願いします
喂 这边这边
ほら　こっちこっち
好~
お～
来 我们走吧
ほら　行こうぜ
离开布耶纳村已经6年了
ブエナ村を離れて6年
不知道鲁迪乌斯现在有多高了呢
ルディはどれくらい大きくなったのでしょうか
红发的剑士和持枪的男人
赤毛の剣士と槍を持った長身の男
难道他们就是传言中的Dead End
もしかして例のデッドエンドでしょうか
被称为饲主的那个小鬼似乎不在呢
飼い主とかいうチビはいないようですね
这俩人 好强
この2人　強い
该不会真的是斯佩路德族吧
まさか本当にスペルド族なんてこと
斯…斯佩路德
ス…スペルド
只是看了他们一眼 应该不会就此追过来吧
まさか　見ていただけで襲ってくるとかないですよね
啊~ 用力 用力
あぁ　もっと　もっと
洛琪希 你回来了啊
あら　ロキシー　帰ってたんですの
你也要加入进来吗
あなたも交ざりますの
等…洛琪希
ちょっ　ロキシー
冰锥 冰锥 冰锥
アイシクルブレイク　アイシクルブレイク　アイシクルブレイク…
洛琪希 你快冷静
ロキシー　落ち着きなさ～い
旅店的修理费大出血
宿の修理費　かなり痛い出費です
情报收集也半拉不拉的
情報収集も中途半端ですし
这都是艾莉娜丽洁小姐的错
全部　エリナリーゼさんが悪いんです
这有什么办法
しかたありませんわ
在小巷收集情报的时候
路地裏で情報収集してたら
收到了火热的邀请
熱烈なお誘いを受けたんですもの
就算如此 但那可是
だからって　あんな
5…5人 有5个人啊
ご…　5人　5人ですよ
洛琪希以后也会明白
ロキシーもそのうちわかりますわ
像我这种美丽又强大的冒险者
私のように　美しく強い冒険者が
被那群小混混们粗暴地当成玩具
あんなチンピラになすすべもなくおもちゃにされる
光想想就感觉要怀孕了
そう考えただけで子どもができそうになる感じが
这种事我才不想懂
知りたくありません
嘛 洛琪希你
まぁ　ロキシーは
得先找到第一个男人才行呢
まず　最初の１人を見つけなくてはいけませんわね
怎么样 下次要不要一起
どう　今度一緒に
绝对不要
絶対やりません
我的话 总有一天
私は　いつか
会遇到一个有男人味的 个子高高的
男らしく　背がスラッと高くて
而脸上又带点稚气的青年
でも　まだ子どもっぽい表情をする青年に
在迷宫偶然受到他的帮助
迷宮の奥底で偶然　助けられるんです
然后
そして
在互相帮助的日子里渐渐萌生恋情
そのまま力を合わせていくうちに　互いに恋が芽生えて
等在攻略迷宫之后…
迷宮を脱出したところで…
好纯真啊
お子ちゃまですわね
比起这个 快 我们赶紧去下一个城市吧
そんなことより　さぁ　早く次の町へ行きますよ
好好
はいはい
格尔斯帮我们把瑞杰路德运上了船
ガルスはルイジェルドを運んでくれた
作为交换 在到达赞特港之后
代わりに　ザントポートに着いたとき
要把某个走私品解救出来
とある密輸品を解放するのが条件だ
虽然感觉很不放心
なんだかきな臭いが
但现在只能靠他了
今は頼るしかない
坐船旅行 传说中充满分支事件的宝藏
船旅といえば　イベントの宝庫だ
上了船 就不可能没有事件发生
船に乗ってイベントが起こらないなんてありえない
章鱼 乌贼 海龙 海盗 幽灵船
タコ　イカ　サーペント　海賊か　幽霊船か
总之遭遇袭击 沉船 漂流
そのへんに襲われて　沈没　漂流
最后到达一座孤岛
たどり着いた先は孤島で
开始了与女主的二人生活
ヒロインと２人きりの生活が始まる
一开始嫌弃我的女主
最初は　俺のことを嫌がってたヒロインも
在一起经历过多个事件之后
いくつかのイベントを乗り越えることで
逐渐碰撞出感情的火花
だんだんとデレてくる～
然后 男女二人独处在孤岛上
そして　孤島で男女が２人きりといったら
那还能干什么呢
やることはひとつだ
交错的视线
交差する視線
燃烧的激情
燃え上がる情熱
血脉偾张
若き血潮
汗水飞溅
弾ける汗
奏响春潮
響く潮騒
清晨的咖啡
夜明けのコーヒー
完美的二人世界
2人きりのパライソ
然而 现实很残酷
がしかし　現実は非情である
我 这是要死了吗
私　死ぬのかな
要是晕船真能晕死那就太好笑了
船酔いで死んだら笑えますね
厕…厕所
ちょ…ちょっとトイレ
我去上厕所
トイレに行ってきます
走好
いってらっしゃい…
有股奇怪的味道
変なにおいがするわね
终于到了
やっと着いたのね
我这辈子再也不要坐船了
もう船になんか乗らないわ
不 从米里斯大陆出发去中央大陆时
いえ　ミリス大陸から中央大陸まで
还得再坐一次船
もう一度乗る必要があります
那下次坐船你还会一直
そのときはまたずっと
给我施加治愈魔术吗
ヒーリングしてくれる?
可以是可以
いいですけど
但下次我可能会做点色色的事情
今度はエッチなことをするかもしれません
干嘛说这种坏心眼的话
なんで意地悪言うのよ
不是心眼坏 是真的很难忍啊
意地悪ではない　本当につらいのだ
我也是在拼命地忍耐着的
僕も我慢するのに必死なんです
真…真拿你没办法
しょ…しょうがないわね
下回 你可以稍微摸一摸
次は　ちょっと触るくらいならいいわよ
很抱歉 只稍微摸摸根本不够
残念ながら　ちょっと触るくらいじゃ済みません
等你做好心理准备之后再说这种话吧
グッチャグチャにされる覚悟ができたら言ってください
那么
とりあえず
我就先去接瑞杰路德了
僕はルイジェルドさんを迎えに行ってきます
行李就拜托你看着了
留守番　お願いしますね
唔…嗯 我知道了
う…うん　わかったわ…
真希望你别总说这种让我产生期待的话
あまり期待させるようなことを言わないでほしいものだ
就是说
だからよ
那家伙实在太吵 就直接做掉了
アイツうぜぇから　ぶっ殺してやったんよ
又是我赢了
また俺の勝ち
饶了我们吧 大哥
勘弁してくださいよ　兄貴
竟然躲在这种地方
こんなところに潜んでるなんて
真不愧为走私组织
さすが密輸組織ってとこか
好大一只狗
でけぇ犬
你丫的 看什么看
何見てんだ　コラッ
对不起
す…すみません
差不多得了 给老子闭嘴臭小鬼
いいかげん黙れよ　クソガキ
再吵要你命
殺すぞ
啧 你他娘的
チッ　クソが
到了
ここだ
辛苦了 瑞杰路德
ご苦労さまです　ルイジェルドさん
我马上给你松绑
すぐに解放しますからね
鲁迪乌斯 把耳朵凑过来
ルーデウス　耳を貸せ
这里关的有兽族的小孩 有5人
獣族の子どもが捕らえられている　５人だ
本来有6人 但其中1个又哭又闹的被杀了
さっきまで６人だったが１人　泣きわめいた子どもが殺された
要我们解救的那个走私品就是指他们吧
解放する密輸品ってあの子たちのことですかね
应该是吧
だろうな
听上去并没有其他人被关押了
他に捕らえられている人間はいないようだ
当然 我要救出全部人
無論　全員助けるのだな
但是 这里看守的人数可不少
でも　結構な数の警備がいますよ
怎么办
どうします
全部杀光
皆殺しだ
皆殺し
他们可是会对孩童痛下杀手的人啊
子どもを殺すようなヤツらだぞ
还在那说什么
何話してやがる？
带上他赶紧滚蛋
ソイツを連れて　さっさと消えろ
怎么办
どうする
我是希望最好能别把事情闹太大
できれば穏便に済ませてほしい
可这看守…
しかし　この警備…
还在那杵着干嘛
なに突っ立ってんだ
与其交战是无论如何都无法避免的
どのみち　交戦は避けられない
喂 听到没
おい　聞いてんのか!?
不能让瑞杰路德出手
ルイジェルドにやらせてはいけない
一旦身份暴露
バレたら
斯佩路德族的恶评又将传开
またスペルド族の悪評が広まってしまう
只能我来了吧
やればいいじゃないか
动作快点
早くしろよ
反正他们跟我也没有关系
どうせ赤の他人
再说这帮家伙手上也不干净
コイツらだって人を殺してるんだ
鲁迪乌斯
ルーデウス
放心吧 你不必弄脏你的手
安心しろ　お前は手を汚さなくてもいい
不 我来就好
いえ　僕がやります
你的双手应该是用来保护艾莉丝的吧
お前の手はエリスを守るためのものだろう
我的事你不必操心
俺のことは心配するな
对不起
ごめんなさい
喂喂…
お　おいおい…
不 不会吧…
ま　まさか…
你不会真是斯佩路德族的人吧
まさか　本物のスペルド族ってことはねえよな
有人偷袭
襲撃だ
去你们那边了
そっちに行ったぞ
我来救你们了
助けに来ました
请冷静下来
落ち着いてください
我是来放你们…
僕は皆さんを…
已经没事了 我是来救你们的
もう大丈夫です　助けに来ました
谢…谢谢你
怎么了
な…なんですか
鲁迪乌斯 是我
ルーデウス　俺だ
都解决了
終わったぞ
我这边也全部治疗完了
こちらも全員治癒し終わったところです
不过已经死掉的孩子是救不回来了
死んでしまった子は治せませんが
没能把你救下来 抱歉
救えなくてすまなかった
是兽族的孩子们吧
獣族の子どもたちですね
是的
ああ
这群人 竟然这样强迫孩子们
ヤツら　こんな子どもたちを無理やり
不可原谅
許せん
我说的话你们听得懂吗
跟我们走 我们会把你们送到附近的城镇
喵
怎么了
刚才的建筑物里 还有人吗喵
是喵
ニャ
句尾加上了喵
語尾にニャ
和艾莉丝的模仿不同 这是货真价实的喵
エリスのモノマネとは違う　本物のニャ
也就是说
怎么办
狗的话有一只
为什么不救它喵
把你们带走更重要
但是…
知道了 我去一下吧
瑞杰路德
ルイジェルドさんは
这些孩子就交给你了
この子たちをよろしくお願いします
知道了
わかった
虽然没有敌人了 但不要放松警惕
敵はもういないが気を抜くな
明白
了解です
在这里 在这里
いた　いた
稍等一下 我现在就救你
今助けるから待っててねぇ
好痛 是结界吗
いでぇ　結界か
真是老套啊
ありがちですなぁ
诶 还挺轻松的
あら　やけにあっさり
不行啊 汪酱
だめよ　ワンちゃん
我可是有妻子和丈夫的
私には　妻と夫が
这是什么手感
なんちゅう触り心地
啊 停不下来了
あぁ　たまらねえぜ
混蛋
你在对圣兽大人做什么
汪酱 躲开
ワンちゃん　どいて
咦? 不好
あれ　まずい
这是怎么回事 糟糕
なんだこれ　ヤバい
完了
ヤバい
身体…
体が…
父亲 放倒一个走私犯了
走私犯
他不是孩子吗
但是 对圣兽大人摸来摸去
还浮出淫荡的笑容
嗯…
不是的
違うんです
我脸很淫荡是天生的
僕の顔がいやらしいのは生まれつきなんです
让我解释一下
弁明させてください
审问他 问出多娜她们的位置吧
不 这里混杂着血的味道
多娜微弱的味道是向着街道去的
真的吗
好疼
いたっ
我追着这股味道过去 你带着这个小鬼和圣兽大人
暂且回村子
是
圣兽大人 要稍微跑一下
可能会有点累
是啊
做好心理准备吧
你将接受我们国家最重的刑罚
不不不
いや　いや　いや
等等…
ちょ…ちょっと待って
我是清白的啊
俺は無罪なんだ
擦肩而过
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
当年窗边的天空和 这片天空是一样的吗
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黄昏明白了我的想法 给流云染上了颜色
無邪気な日々を置いた場所で
过去无忧无虑生活过的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
风儿从那里吹来迎接我们
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
不要改变啊 道路和人们还要是梦里的样子
あの日のように一番星に願う　帰りの道
就像那天向明星祈祷 归来之路
免费的才是最贵的